¿Te gustaría votar?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS ACTORES INFANTILES
EPISODIO 10
Lo tengo.
MOVIENDO ARCHIVOS
¿Qué?
Él bloqueó los videos.
No puedo guardar ni copiarlos.
¿Aunque estés usando su cuenta?
Intenta cambiar la configuración de seguridad.
Hay demasiadas cosas para copiar.
Creo que necesitaré más espacio de almacenamiento.
Definitivamente dejará un rastro
si los subimos a la nube, ¿verdad?
Jjoo, sal de ahí por ahora.
De todos modos, esto es ilegal.
Hagamos una búsqueda oficial más tarde.
-Sal de ahí.
-Necesito más espacio de almacenamiento.
Maldición.
Espera.
No.
¡La puerta está cerrada!
¿Qué?
Que tengas un buen día.
Que tenga un buen día, señor.
-Que tengas un buen día.
-Tú también. Adiós.
¡Maldición!
La puerta está cerrada.
¡Estoy encerrado aquí!
¿Qué hacemos?
Te dije que no entraras ahí.
¡Dios mío!
Buen trabajo hoy.
-Que tengas un buen día.
-Tú también.
¿Viste algún botón?
¿O algo parecido al pestillo
que usaste para entrar?
¡No! Creo que la puerta está configurada
para cerrarse automáticamente después de un tiempo.
Maldición.
¿Podría estar vinculado al teléfono de Lee?
¿Qué hago?
- Revisa su computadora.
- ¡Maldición!
Primero, cálmate. ¿De acuerdo? Cálmate y...
-Espera, necesito calmarme.
-¿Qué hago?
Mantengámonos tranquilos.
Debe haber algo aquí.
No me digas que estás bromeando.
CARPETA DIVERTIDA
¿Qué es esto?
ARCHIVO DIVERTIDO
Na-rae, eres tan bonita.
¿No es divertido jugar conmigo?
Me estoy divirtiendo mucho
jugando contigo también.
Si simplemente haces lo que digo,
entonces encontraré a Fluffy para ti más tarde.
¿Realmente encontrarás a Fluffy
y me llevarás con mi papá?
Lo prometo.
Solo di: "Papá, te extraño".
Papá.
Te extraño.
Papá, te extraño.
Lo siento. Por favor, no lo hagas.
Por favor.
-No digas nada.
-¿Qué...?
Por favor.
Ji-hoon.
Hola, Min.
¿Terminaste tus clases en la academia?
¿Qué tal un poco de tteokbokki?
¿Dónde estaba tu academia otra vez?
Lo siento. Me salté la clase
porque me resfrié.
Nos vemos mañana.
De acuerdo, entonces. Asegúrate
de tomar tu medicina.
Papá, te extraño.
Yun-seong, eso es suficiente.
Creo que ella está muerta.
JOO HYUN
¿De dónde sacaste esto?
Cambiemos a una llamada de video.
Encontré una habitación secreta.
Encontré evidencia
de que Lee cometió el asesinato.
y apuntando a Bang con el Voto Asesino.
Todo fue obra de Lee.
No estoy seguro de cómo sucedió,
pero el control sobre el voto
definitivamente pasó de Kwon a Lee.
CHOI JIN-SOO
Encuentra una forma de traer la evidencia aquí.
Con esto, podemos arrestar a Lee Min-soo sin duda alguna.
Pero el problema es...
Bueno...
La puerta está cerrada con llave,
así que estoy atrapado aquí dentro.
Pero Lee no sabe que estoy aquí todavía.
Necesito que vengas a buscar la casa ahora mismo.
De acuerdo. Aguanta ahí.
Asegura la evidencia a toda costa.
Vamos a buscar en la casa de Lee.
No se lo digas a los superiores
y reúne al equipo.
Sí, señor.
¡Aprende a conducir, cabrón!
NÚMERO TRES
HE TERMINADO MI TURNO
Oye.
¿Terminaste tu turno? ¿Número Tres?
¿Qué significa esto?
Te estás comportando muy raro.
¿Por qué estás aquí
después de mentir sobre ir a casa?
Conozco este lugar.
Esa es la casa de Kwon Seok-joo.
El fugitivo, Kwon Seok-joo.
Así es.
Y esta es la casa del Sr. Lee.
Escuché que colecciona
botellas de agua como hobby.
Iba a usar esta rara
para sobornarlo por buenas calificaciones.
Me atrapaste.
Dame un respiro.
Tenía miedo de que mis ausencias
arruinaran mis oportunidades universitarias.
Mentiroso.
Tú...
Tú eres Gaetal...
CERCA
¿Qué hace Hyun aquí?
¿Tu hermana?
-Jjoo, no hay tiempo para eso.
-El superintendente dijo que vendría.
¿Ahora confías en él?
Dijiste que nunca volverías a hablar con él.
No me gusta cómo trabaja,
pero no me dejaría morir.
MIN
A UN MINUTO DE DISTANCIA
Min!
¿Qué haces aquí?
Hyun.
Ji-hoon?
¿Estás investigando la computadora de Lee?
¿Qué encontraste?
¿Ella está investigando al Sr. Lee? ¿Por qué?
Salgan ahora. Él llegará pronto.
-Vamos.
-Lleva a Min y vete.
Mi equipo llegará pronto.
Encontraré una forma de ocuparme de esto.
Ji-hoon.
Por favor, cuida de Min.
¿Qué pasa? ¿Por qué no puedes salir?
¿Qué dijo ella?
MAMÁ
Apúrate.
Papá, te extraño.
Apúrate y vete.
Yo me encargo del resto.
Es solo cuestión de tiempo ahora.
Se ha ido.
Hyun, sal ahora.
Espero
No voy a lanzar a mi hijo
a la boca del lobo.
No tenemos ninguna otra opción.
Él inició la Votación Mortal
para conseguir a tu hijo.
Viendo cómo incluso escapó de la prisión,
Kwon definitivamente
hará que tu hijo sea el próximo objetivo.
Si está tan ansioso por derribar a mi hijo,
podría haber contratado a alguien.
¿Por qué lo está haciendo de la manera difícil?
Fue exactamente así hace ocho años.
Lo convertiste en un monstruo
que todos condenaron.
Fue increíble.
Tus conferencias son tan interesantes.
Sigue con el buen trabajo.
-Estoy tomando clases de derecho por ti.
-¿En serio?
Profesor.
¿Todavía no lo entiendes?
Necesitas protección policial.
Esa es la mejor manera de salvar a tu hijo.
¿Realmente me llevarás con mi papá?
Lo prometo.
Solo di,
"Papá, te extraño."
Papá, te extraño.
Me entregaré.
Fui yo.
Yo maté a Kwon Na-rae.
Papá, te extraño.
¿Por qué está tardando tanto?
¿Todavía no hay noticias de si se están mudando?
No escucho ninguna sirena. Algo no está bien.
¿Por qué nadie de la familia está viniendo?
Lee acaba de irse antes de que él también llegara,
como si quisiera que buscara aquí.
Todo esto es tan extraño...
¿Qué está pasando?
FORMATEANDO EN PROGRESO
No!
Dios mío, no.
¿Qué? ¿Qué pasa?
La computadora se está formateando sola.
Debe ser el programa de seguridad.
FORMATEANDO
Necesitamos los archivos originales
para usarlos como evidencia. Debes detenerlo.
FORMATEO COMPLETADO
APAGANDO
Genial.
De acuerdo.
¿Kim Ji-hoon de Seorae High?
¿Qué haces aquí?
¿Te has recuperado de tus heridas?
No fue una herida muy grave.
Por cierto, ¿qué hace todo el mundo aquí?
Para una búsqueda y captura.
De todos modos, deberías irte
ya que no se supone que estés aquí.
Hyun.
¿Por qué sigues aquí?
Te estaba esperando.
¿Qué le pasó a Mr. Lee?
¿Por qué vinieron aquí?
Nuestra casa está en la dirección opuesta.
Simplemente vete a casa.
Hablaremos de esto más tarde.
¿Dijo que es Gaetal?
¿Qué? ¿Mr. Lee es Gaetal?
Vamos. Es tan recto
que ni siquiera cruza la calle sin permiso.
No es Gaetal, pero es un asesino.
Sigues hablando
de lo mucho que te gusta,
¡Así que tenía que decírtelo!
¿Cuántas veces he dicho
que no hay que juzgar un libro por su portada?
Piensa en esto como una lección aprendida.
Y no se lo digas a nadie más.
Jjoo, creo que necesitamos el equipo.
Hola, Min.
Ven a echar un vistazo.
¿Encontraste su portátil?
No estaba en su habitación.
Todavía no. Hay demasiadas computadoras.
Encuentra el portátil.
Oye, Ji-hoon.
¿Es lo mismo para ti también?
¿Es la persona que estoy viendo ahora?
¿el verdadero tú?
También te he estado siguiendo.
Tu dirección es una mentira.
Cada vez que llamo, siempre mientes.
Ahora, sé honesto conmigo.
¿Eres Gaetal?
De acuerdo. ¿Está el superintendente adentro?
¿Qué es esto?
Este lugar tiene pisos nuevos
y una capa de pintura fresca.
No obtendremos más pruebas.
Necesitamos al menos
una prueba contundente.
Hyun grabó ese video ilegalmente, ¿verdad?
Mostraremos esto a la fiscalía
y pensaremos en una solución.
No podemos identificar claramente al culpable
con el archivo de audio que trajo Lee.
Si lo niega en el tribunal, se acabó.
Pero sabemos una cosa con certeza.
La escena del crimen.
Se puede decir con seguridad que la Asambleísta Min
sabía también sobre el crimen de su hijo.
Podemos relacionarla con esto.
Corramos las huellas dactilares
y hagamos primero la prueba de sangre.
El momento
en que Lee Min-soo
se entregó fue tan extraño.
Era como si supiera que teníamos sus videos.
Se entregó antes de ser atrapado.
Los criminales como él suelen tener
una intuición extrañamente buena.
Ese hijo de puta.
Sang-jae, llama al equipo de CSI.
Sí, señor.
NUEVO MENSAJE
ESTÁN BUSCANDO LA CASA
EXCEPTO EL OBJETIVO
Lee Min-soo...
se entregó.
Por matar a Na-rae.
¿Significa esto que hemos fallado?
AGENCIA DE POLICÍA NAMBU
Tomará tiempo
para que esto sea admitido como evidencia,
así que esperemos y veamos.
Lee esto.
Está viviendo la buena vida allí dentro.
Actúa como si estuviera de vacaciones.
Lo sé.
Aquí está su horario de medicación
y las pautas del ICD.
Sigue de cerca el horario de medicación,
y si tiene dificultad para respirar,
ponle un ECG de inmediato.
Evita usar detectores de metales,
porque puede afectar el ICD.
Debe mantenerse alejado de los altavoces grandes.
¿Crees que la policía
son sus secretarias?
Pequeño...
¡Oye!
Señor.
Te dije que trataras bien a nuestros invitados,
no armar un escándalo.
Esto ni siquiera es importante. Solo hazlo.
Pero señor.
Dale buena comida y su medicación.
Asegurémonos de mantenerlo vivo hasta el juicio.
Debe vivir una larga vida
para cumplir una larga condena.
Incluso se entregó.
El superintendente nos dijo
que seamos considerados.
para que la investigación se desarrolle sin problemas.
Así que deberías irte ahora.
Y ustedes dos, llévenlo
a la sala de interrogatorios.
-Sí, señor.
Mi hijo tiene un corazón tan tierno.
Y es amable.
Estoy seguro de que lo es. De tal palo, tal astilla.
El único error que cometió de niño siempre le ha preocupado.
Y todo lo que hizo fue fingir
para ayudar a Byun Woo-taek,
el verdadero culpable.
Pero estaba decidido
a seguir su brújula moral.
¿Brújula moral?
Oh, ¿porque se entregó?
¡Qué admirable es eso!
Quiere pagar tardíamente por su crimen...
Quiero decir, pagar por su error.
No muchas personas pueden hacer eso.
Considerando a la víctima,
merece un castigo justo.
Pero todavía está enfermo, así que estoy realmente preocupado.
Recuerdas, ¿verdad?
Cuidaste bien de él antes.
Ambos llegamos a donde estamos ahora
todo gracias a ti.
¿Cómo podríamos olvidar? ¿Verdad?
Correcto.
Me aseguraré de que tenga una estancia cómoda
durante la investigación.
¿Me llamó, señor?
Tu trabajo es atrapar a Kwon, no molestar
a alguien que se entregó.
Lee Min-soo
es el principal sospechoso no solo
en el caso de Kwon Na-rae sino también en otro.
Y Kwon parece haber iniciado
la Votación Mortal para llevarlo ante la justicia.
No es alguien
que no tenga relación o sea inocente.
Tienes toda la razón.
Y aún más razón
para atrapar a Kwon primero.
Mi hijo está arriesgando su vida
para pagar por un error,
así que no podemos dejar que Kwon arruine eso.
Atrapar a Gaetal y poner fin a la votación
resolverá todo de una vez.
Identifica tus prioridades.
Nunca priorizo a los criminales.
Simplemente atrapo
a quien pueda atrapar.
Mi café está frío.
Atrápenlo a cualquier costo. Vivo o muerto.
Señor, eso es...
Dije que mi café se enfrió.
¡Ella dice que su café está frío!
Oh, cierto.
Ha quitado muchas vidas.
Tomen medidas drásticas.
Sabía que no estaría aquí.
Nada.
Ninguna laptop en absoluto.
La movió a otro lugar.
Incluso si la encontramos,
probablemente borró todo.
Adivina cómo nombró el archivo.
"Divertido". D-I-V-E-R-T-I-D-O.
No hay forma de que lo haya borrado.
Este tipo incluso muestra
sus botellas de agua en líneas rectas.
Entonces, después de fingir
borrar sus archivos, ¿los movió?
Debe tener almacenamiento en la nube.
Necesitamos su laptop
para descubrir dónde está.
De acuerdo. Veré si su computadora principal
alguna vez se conectó a la nube.
-Tú sigue buscando su laptop.
-Entendido.
Tiene un carro muy bonito, maldición.
¿Qué le gustaría comer, señor?
¿Qué tal kimchi jjigae hoy?
¿Qué tal sopa para la resaca? Conozco un lugar.
Conozco uno bueno. Es nuevo.
-Solo comamos cualquier cosa.
-Ese lugar es realmente bueno.
Vamos.
Es un restaurante realmente bueno.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Solo estaba...
Estoy aquí para entregar mis notas de ausencia.
Mentiroso/a.
¿Estabas...
intentando llevar esto?
¿Qué voy a hacer contigo y Min?
Si sigues involucrándote,
me meteré en problemas.
Pensé que era Gaetal,
pero ahora dices que es un asesino.
Quería saber quién es realmente.
Te ayudaré.
No, no lo harás.
Todavía me siento mal por entrar aquí
contigo la última vez.
¿Qué pasó ayer?
Min no me contaría nada.
Min me estaba siguiendo.
Y yo estaba siguiendo al Sr. Lee.
¿Lo seguiste? Vaya.
Siempre era sospechoso.
Se reía para sí mismo
mientras miraba su computadora portátil.
Y no sé
si otros también lo notaron,
pero miraba a las chicas de una manera extraña.
Por eso quería revisar su casa.
Min definitivamente es una mala influencia.
Ten cuidado con esa curiosidad.
No hagas que tu abuela y tu padre se preocupen.
¿Qué?
Cierto. Lo siento, asumí que no tenías padres.
Min me lo dijo.
En realidad, no tengo padres.
Le dije a Min que tenía un padre,
porque eso es lo que considero que él es.
Pero entiendo por qué ella malinterpretó.
Pensé que creciste bien por tu cuenta,
pero tenías una familia amorosa.
Supongo.
Eso es lo que es una familia.
Te aman pase lo que pase,
en las buenas y en las malas.
Por eso no cambio las cerraduras
de la puerta a pesar de cómo es Min.
Porque somos familia.
Sigue adelante. Necesito ir a la oficina.
De acuerdo. Escucha, Hyun.
Estoy realmente contento...
De haberte conocido.
Dios mío. Me has puesto la piel de gallina.
También estoy contento
de que seas amigo de mi pequeño alborotador.
También me caes bien.
La próxima vez, vamos a comer juntos.
Y asegúrate de solicitar
en la Universidad de Policía.
Min seguro tiene buen gusto en hombres.
Te dije que no podía convertirme en policía.
Ya que la investigación
parece haberse desviado,
evaluemos cómo están las cosas actualmente.
Esto también es trabajo de la Oficina Cibernética.
Resulta que el cerebro
del Voto Asesino, Kwon Seok-joo,
comenzó los planes hace cinco años.
El catalizador fue cuando descubrió
que Lee Min-soo era cómplice
en el asesinato de su hija,
Kwon Na-rae.
Sin embargo,
Lee confesó esto,
así que no es necesario entrar en detalles.
El primer Gaetal
que ayudó a Kwon fue Jung Jin-wook.
Este antiguo comando de fuerzas especiales
presumiblemente fue quien tomó la iniciativa.
Él lideró el asesinato
de los objetivos del Voto Asesino.
Y Ko Dong-gyu.
Este es el taxista
que secuestró a Bae Gi-chul.
Ha estado conduciendo taxis por un tiempo,
y parece que hizo esto
para observar a los objetivos.
Todas las grabaciones tomadas en secreto
que se transmitieron durante las votaciones lo demuestran.
Ahora, esta es la parte loca.
Antes de que Kwon escapara,
recuerda cómo el superintendente
era el objetivo del Voto Asesino?
Pero la fuente
de la transmisión de Gaetal ese día
se encontró en la computadora personal de Lee Min-soo.
Jjoo arriesgó su vida
para colarse en su habitación y grabarlo,
así que sabemos con certeza que es un hecho.
Esto significa que Kwon Seok-joo
se unió a Lee Min-soo,
quien es su archienemigo.
Pero eso no tiene sentido alguno.
no tiene sentido alguno.
-¿Lo robó?
-Hombre.
Ahora entiendo por qué dicen que los atletas son inteligentes.
Ko Dong-kyu robó el sistema de votación
y se lo llevó a Lee Min-soo.
Eso tiene sentido.
A ambos los vieron
en el funeral de Bae Gi-chul.
Deben haberse encontrado allí.
¿Kwon tuvo que escapar
porque robaron el voto?
Hay otra razón también.
¿Por qué es tan cuidadoso con su ICD?
PRECAUCIONES DEL ICD
Después de arrestar a Lee, lo liberamos
por su cita con el médico, ¿verdad?
Sí, el mismo al que Jung Jin-wook va.
Así que lo investigué.
El médico de Lee es
un especialista en trasplantes de corazón.
Tal vez quería terminar esto
antes de la operación.
Parece que el médico
conocía bien la condición de Lee.
¿No estaban drogados tanto Bae como Uhm
cuando murieron?
Alguien con experiencia médica
debe estar ayudándolo.
YANG HYE-JIN
HOSPITAL SAEHYEON
Observemos a Yang más de cerca.
Y no olvidemos
que está este misterioso X.
Según el análisis de Jjoo,
esta es la persona que creó
y difundió la aplicación de votación,
y ellos incitaron a la gente en línea.
Y se supone que esta persona es
extremadamente hábil con la tecnología.
X: FIGURA IMPORTANTE
HÁBIL CON LA TECNOLOGÍA
No había nada.
Estoy seguro de que controlaron
la computadora principal de forma remota,
pero no encontramos ningún archivo.
Estoy tratando de encontrar rastros de una nube.
Algo aparecerá.
Permíteme dejar esto claro.
Sé que no nos llevamos bien.
Y tenemos estilos de trabajo diferentes.
¿Pero investigar por tu cuenta?
No. Si no escuchas
a tu líder de equipo,
píerdete.
Permíteme dejar algo claro también.
En primer lugar,
olvida que dije que volvería a la sede.
Y lamento haber entrado
a la casa de Lee sin decírtelo.
Sin embargo...
"Sin embargo"?
No creo que nunca pueda estar de acuerdo
con la forma en que trabajas.
No se trata de nuestros estilos de trabajo.
Se trata de ética laboral.
Pero la policía necesita
una jerarquía y disciplina.
Hasta que atrapemos a Kwon
y llevemos a Lee a juicio,
haré lo que digas.
Entonces, seguiremos caminos separados.
Eso aún suena
como si no me escucharas,
pero está bien.
Haz lo que mejor sabes hacer.
Realiza una verificación de antecedentes
sobre Yang Hye-jin y Kim Ji-hoon.
-Ji-hoon?
-Descubre no lo que se muestra oficialmente
sino lo que están ocultando.
Abre la puerta.
Tengo algo que proponerte, Sra. Chae.
Soy Gaetal.
Creé el Voto Mortal para atrapar al asesino Lee y su cómplice Min.
¿Qué tal si hacemos
el programa juntos esta vez?
Te ayudaré a obtener las calificaciones más altas de la historia.
Entonces primero,
demuestra que realmente eres Gaetal.
Hola, soy Chae Do-hee.
Nuestra emisión anterior causó inesperadamente alarma entre nuestros espectadores.
Nos disculpamos sinceramente.
Durante la última semana, hemos estado divididos entre dos opciones.
Elimina la aplicación de votación
y conviértete en buenos ciudadanos
de una nación constitucional,
o conviértete en vigilantes
que quieren que nuestra sociedad
despierte y evolucione.
Nuestros foros mostraron
lo divididos que estaban.
Así que hoy, hemos invitado
a un invitado muy especial.
El invitado más adecuado
para el Especial de Votación Mortal de Chae Do-hee
y la figura en el centro
de numerosos incidentes recientes.
Conozcan al creador
de la Votación Mortal, Gaetal.
Hola.
Soy Gaetal,
el creador de la Votación Mortal.
He aprovechado la oportunidad de venir aquí
y decirles algo en persona.
¿Qué está pasando?
¿Ya terminó?
-¡Es Gaetal!
-¿Es realmente Gaetal?
En primer lugar, me gustaría extender
mis más sinceras disculpas a todos.
Está claro que fue incorrecto hackear sus teléfonos.
e instalar la aplicación en ellos
sin su consentimiento.
No les informé desde el principio,
porque temía que mis métodos
obscurecieran mis intenciones.
Me disculpo.
¡Vamos! ¡Apúrense!
Pero puedo decirles una cosa.
Nunca los he utilizado
ni he vendido su información personal.
La aplicación realiza solo una tarea.
Muestran mensajes de texto
y videos que han sido preparados
en sus teléfonos inteligentes a tiempo.
Ahora, si actualizan la aplicación,
podrán ver todo el contenido,
y podrán eliminarlo si lo desean.
Y les dejaré decidir
qué hacer a partir de este punto.
NÚMERO UNO
NECESITAMOS TU AYUDA
¿ACTUALIZAR LA APLICACIÓN DEL CLIMA?
CONFIRMAR
ACTUALIZANDO
Sus elecciones
han sanado las heridas
de las víctimas olvidadas por la ley.
Siempre he tenido solo un objetivo.
Era difundir la justicia racional
en esta sociedad.
Ahora, les pido justamente
por su elección.
Por favor, actualicen la aplicación de votación.
Y por favor, continúen
persiguiendo la justicia conmigo.
Dentro de una semana,
habrá otra votación.
El objetivo está disfrazado
como un profesor de secundaria
que ha disfrutado secretamente
asesinando a varias personas.
La peor escoria.
Utilizando su privilegio como hijo
de un diputado de una familia adinerada,
él hábilmente burló la ley.
Necesito su juicio imparcial
sobre esta persona
-cuyo nombre no puede ser revelado aún.
-Maldición.
Si ya han eliminado la aplicación,
visiten el sitio web de nuestro programa
para encontrar el enlace...
Ahora, comencemos de nuevo.
ESPECIAL DE VOTACIÓN DE ASESINATO DE CHAE DO-HEE
¿Hola?
Chae Do-hee!
¿Qué demonios? ¿No fue en vivo?
Así que de esto trataba el ensayo.
Realmente ha perdido la cabeza.
Encuéntrenla y tráiganla a mí.
Señor, hablamos con la red...
¿Fue grabado?
¿Cómo lo supo, señor?
Ella lo grabó en secreto ayer.
Incluso su jefe fue engañado.
Los viejos hábitos mueren difícilmente.
¿Vas a quedarte de brazos cruzados
y permitir que ella siga haciendo esto?
Maldición.
Hola, señora.
Por favor, cálmese.
-Hola, esto es Seorae High.
-¿Hola?
Eso es solo un rumor entre los niños.
Nada de eso ha sido confirmado.
-Por supuesto.
-De acuerdo, señora. Adiós.
¡Vaya, chicos! Acabo de escuchar
que el Sr. Lee estará en la próxima votación.
¿Fingió estar enfermo para ocultar esto?
Entonces, los policías estaban aquí para vigilarlo.
Su madre es una diputada.
No hay duda de que es él.
Pensé que era una buena persona.
Gaetal...
Quiero decir, Kwon Seok-joo
te anunció oficialmente
como el próximo objetivo.
No mencionó tu nombre
pero reveló tu información personal.
Podrías ser atacado
en cualquier momento a partir de ahora,
así que necesitarás una línea de emergencia.
La gente es graciosa, ¿no?
Nunca borraron la aplicación
cuando la policía se lo pidió.
Pero cuando se les pide unirse
a un asesinato disfrazado de justicia,
actualizaron las aplicaciones de inmediato.
El profesor Kwon es realmente asombroso.
¡Lo sé, verdad?
Viendo cómo te quitó
el Voto Asesino en un instante.
Por cierto, es muy grosero
entrar en las habitaciones de otras personas
sin permiso.
Supongo que no tuviste
padres que te enseñaran eso.
Pero afortunadamente, enseñé bien a Min.
Señor Lee Min-soo.
Parecía que te gustaban las chicas
en uniforme escolar.
¿Te atreves a hablar de mi hermana?
Eres un bastardo enfermo.
No me importa si te lo pones
alrededor del cuello o te lo tragas.
Solo quédatelo contigo.
Podrías morir en cualquier momento ahora.
Debes estar tan asustado.
¿Verdad?
¡Te mataré, perra! ¿Cómo te atreves?
¡Vuelve aquí!
¡Oye!
KWON SEOK-JOO, KWON NA-RAE
JUNG, KO, LEE
LEE MIN-SOO, LEE YUN-SEONG
X: FIGURA IMPORTANTE
EXPERTO EN TECNOLOGÍA
INFORMACIÓN PERSONAL
YANG HYE-JIN
KIM JI-HOON
PADRES FALLECIDOS
ASESINADOS POR UN LADRÓN
KIM JI-HOON ADOPTADO
CASO DE ASESINATO DE KWON NA-RAE
Termina la escuela a las 10 p.m.
Dijiste que demasiadas coincidencias
significan que no es una coincidencia.
Tenías razón.
Kim Ji-hoon.
La votación siempre comenzaba a las 10 p.m.
porque es cuando las escuelas
y academias cierran.
Porque era un estudiante de secundaria.
Kim Ji-hoon es...
el X.
Espera frente a esa cámara allí
para que pueda capturarte.
ACABA DE LLEGAR
NÚMERO CUATRO
El niño que casi se convierte
El hijo de Kwon Seok-joo.
Él es el X.
Preparé algo de comida para ti.
Espero que te guste.
Gracias por la comida.
Está bueno.
Todo sabe muy bien.
No es nada especial.
No puedo creer
que nunca haya hecho esto por ti.
Lo siento
no te he prestado atención.
Sé que fue difícil
estar asignado para cuidar de mí.
Nunca me he casado,
así que me costaba responder
cuando me llamabas abuela.
Pero cuando regresaba del trabajo
y veía tus zapatos,
Realmente me gustaba eso.
No me asignaron cuidarte.
Solo vivía con mi familia.
Eso es lo que significaba para mí.
Pronto me entregaré.
Parece que la policía ha descubierto la relación
entre el Profesor Kwon y yo.
Y maté a una persona,
así que ya no puedo llamarme doctor.
Entonces me preguntaba, Ji-hoon...
¿Por qué no te vas a Alemania?
¿Yo?
Solo tienes 19 años,
y te quedarás solo de nuevo a este ritmo.
El Profesor Kwon y el resto de nosotros
elegimos esto por nuestras rencillas,
pero tú eres diferente.
Ve a algún lugar donde nadie sepa
lo que sucedió aquí, y vive tu vida.
Ríe,
ve y experimenta cosas,
y encuentra tus sueños.
Te mereces ese tipo de vida.
¿A dónde vas?
Bueno...
El superintendente me dijo
que él es ese chico de antes.
¿También conocías a Ji-hoon?
Casi atrapamos a Lee Min-soo
gracias a ese chico,
así que sí lo recuerdo.
Es un chico inteligente y dulce.
No puedo creer que él fuera
parte de este grupo de asesinos.
Si hubiéramos atrapado a Lee en ese momento,
muchas cosas habrían cambiado.
Para Kwon Seok-joo, Ji-hoon,
y todos nosotros.
Si Kwon no se presenta mañana,
arrestemos a esos dos primero.
Sí, señor.
El estudiante del profesor es
Kim Ji-hoon, un estudiante de último año de Seorae High.
ESA MUJER
AGENCIA DE POLICÍA DE NAMBU
¿Dónde está mi medicina? Es hora.
Mantengamos nuestras formas al hablar.
Está por llegar.
¿Y si tengo una arritmia?
Si un sospechoso muere bajo custodia policial,
ustedes y sus jefes serán despedidos.
-¿Estoy equivocado?
-¿Qué?
Ese pequeño...
Espera. ¿Por qué trajiste eso, señor?
Cuéntame sobre eso.
Nunca me dejan estar ocioso.
Pensé que él era el culpable,
no un invitado VIP.
Dije lo mismo.
Hola, señor.
-¿Cómo va todo?
-Bien.
Él hace ejercicio y toma medicina herbal.
Probablemente esté más saludable que yo.
Necesito revisar la nube que él utiliza.
Claro. Lo abriré para ti.
-¿Qué?
-¿Qué le pasa?
¿Qué está pasando?
¡Llama a una ambulancia!
Lee Min-soo.
Lee Min-soo!
No me digas que estás bromeando.
¡Min-soo necesita ayuda! ¡Ahora!
Min-soo.
Rápido.
Presión arterial, 86 sobre 67. Oxígeno, 85.
Temperatura corporal, 38.3 grados.
-El pulso es inestable.
-Dale cinco litros de oxígeno.
-Realiza un laboratorio completo y un EKG.
-Sí, señor.
Este paciente tiene un DAI.
-Desátalo.
-No, es un criminal.
Nuestra máquina fallará. Desátalo.
¿Nicotina?
¿Cómo es posible? Nunca ha fumado.
Alguien intentó envenenarlo.
No fue inyectado.
Estaba en la bebida que tomó.
- Así que tuvimos suerte.
- ¿Y la policía?
Están interrogando al oficial
que le dio la bebida.
Por aquí.
Min-soo!
Min-soo.
¡Encuentren a Min-soo. Ahora!
AMBULANCIA
-¿Puedes localizar a Lee?
-Estamos rastreando su reloj inteligente.
Todavía se está moviendo.
-¿Y Yang?
-Acaba de entrar en un supermercado.
¿Dónde llevaste a Lee Min-soo?
Lee Min-soo?
Nunca he oído ese nombre antes.
¿Y qué hay de Kwon Seok-joo entonces?
Dime dónde está.
Te dije que no sé nada
sobre el recluso 0512.
Dra. Yang Hye-jin, está usted arrestada
por ayudar a la fuga de Kwon
y los asesinatos de Bae, Uhm y Oh.
Tiene derecho a un abogado
y el derecho a guardar silencio.
-¿Qué está pasando?
-No lo sé. Alguien está siendo arrestado.
Manténganse alejados.
Qué lástima.
Tenía planeado entregarme.
Un asesinato más,
y Kwon Seok-joo
enfrentará la pena de muerte.
¿Vas a permitir que eso suceda?
Detective.
Ya murió hace ocho años.
¿No lo entiendes?
¿Cómo has estado?
Hombre.
Así que esto es
el escondite.
Siempre quise verlo,
y así es como se ve.
Así que debes ser el Número Uno,
quien desarrolló el programa de votación.
Tienes habilidades impresionantes.
Me pregunto quién eres.
Has sido elegido para el Voto Mortal.
El resultado decidirá
si rompemos o no esa máquina en tu corazón.
Debido al consumo de nicotina,
tu corazón late anormalmente rápido,
y no durará mucho
sin un desfibrilador.
Si quieres vivir,
no es demasiado tarde para arrepentirte.
Confiesa todos tus crímenes
frente a la gente
y busca el perdón de las víctimas.
Si realmente te arrepientes,
la gente
cambiará su elección.
Deja de actuar como si fueras justo,
y simplemente haz lo que quieras.
Quieres matarme.
¿Verdad?
¿Por qué hiciste eso a Na-rae?
Ella era solo una niña inocente.
Simplemente no me prestabas atención
por culpa de ella.
Te amaba tanto.
Vivía por ti.
Y odiaba al estúpido perro
con el que siempre andaba.
Te respetaba y amaba tanto.
Deberías haberlo apreciado.
Eso fue
tu razón?
¿Para llamar mi atención?
¿Eso es todo?
¿Solo por eso? ¿Esa es la razón?
¡Maldito seas!
Hola a todos.
Como se anunció anteriormente,
hoy tenemos a la peor escoria de la Tierra.
Después de secuestrar y asesinar
a una niña de 7 años a los 16 años,
ha estado cometiendo y ayudando
en numerosos asaltos y asesinatos.
Y lo hemos elegido para la votación.
Lee Min-soo.
Su nombre de nacimiento es
Lee Yun-seong.
Hijo del presidente de Samdo Steel
y la diputada Min Ji-young.
También es profesor en la Escuela Secundaria Seorae.
Estoy jodido.
-Señor.
-¿Lo encontraron?
-Busquen por allá.
-Sí, señor.
La señal se detuvo aquí.
La votación ha comenzado.
Dijiste que hubo un aumento de energía
durante la votación de la semana pasada, ¿verdad?
- Busca algo similar por aquí.
- Sí, señor.
- ¡Tenemos que encontrarlo!
- ¡Sí, señor!
LEE MIN-SOO
¿VOTAS "SÍ" O "NO"?
SÍ 45%, NO 4%
¿Justicia?
¿No te estás creyendo esa tontería, verdad?
Kwon Seok-joo solo quiere matarme,
así que te está convirtiendo en sus cómplices.
Porque si lo hacen todos juntos,
no serán castigados.
Estás inventando excusas sofisticadas,
¡pero sé que estás haciendo esta
maldita cosa por diversión!
Es tan divertido matar a una persona
con solo un clic, ¿verdad?
Es emocionante, ¿verdad?
DE ACUERDO
Soy igual que tú.
Tengo toneladas de dinero,
pero no puedo hacer nada porque estoy enfermo.
Es tan aburrido.
Matar a algunas personas
con esta estúpida votación
no va a cambiar el mundo.
¡Los imbéciles siempre serán imbéciles!
Simplemente muere.
¡Y los ricos se harán más ricos!
Vuestras vidas apestan,
así que solo lo estás desquitando conmigo.
Malditos, todos son iguales...
¡Cállate!
Entonces...
más razón para morir.
Para cambiar este mundo y destruirlo,
debe haber derramamiento de sangre.
¿Crees que el Voto Asesino es correcto?
Para cambiar algo
y destruirlo,
creo que debe haber derramamiento de sangre.
De ninguna manera.
Y tú vas a ser
un muy buen ejemplo de ello.
De ninguna manera. ¿Eres...
Kim Ji-hoon?
AMBULANCIA
¿Estás bien?
-¡Deberías haber tenido cuidado!
-Señor.
¿Estás bien?
-¿Hola? Ha habido un accidente de coche.
-Despacio.
Estamos frente al garaje de estacionamiento AK...
-¡Soy Ko Dong-gyu!
-¿Qué?
Oye.
Este bastardo...
¿Qué demonios?
SOBRECARGA DE ENERGÍA
Es el 212-3, Seorae-dong.
Cibercafé anónimo.
Están usando tanta electricidad
como la casa de Lee.
Eso es normal en los cibercafés.
Tanta energía apagaría
todas sus computadoras.
¿Y si eso sucede
en medio de un juego?
Su negocio estaría condenado.
Tienes razón. Ese debe ser el lugar entonces.
Sí, espera allí.
Enviaré refuerzos de inmediato.
-Voy a entrar.
-No vayas solo.
¡Dije que no vayas solo! ¡Jjoo!
Ella entró.
Tienes que huir.
¿Dónde está? ¡Dime!
Por ahí.
Síguelo.
-¿En qué piso?
-El quinto piso del sótano.
No hay quinto piso del sótano.
Número 347, necesitamos tu ayuda.
Número 434, necesitamos tu ayuda.
SÍ: 87%
EJECUTAR
¡Muere!
Muere.
Kwon Seok-joo!
¡Muere, bastardo!
Mu-chan.
Kim Mu-chan!
¡Mu-chan, espera!
¡Traigan el desfibrilador!
¡Acuéstelo!
No!
Mu-chan.
Ji-hoon.
Sabes quién soy.
Ya todo ha terminado.
Sal. No te haré daño.
Lo prometo.
Haré todo lo posible para protegerte,
Sra. Yang y Kwon.
Entonces, vamos.
¡Kim Mu-chan! ¡Esto es lo que la gente quiere!
¡Todos quieren que él muera!
¡No te muevas!
Kim Mu-chan. No.
¡Si lo mantienes vivo,
habrá más víctimas como Na-rae!
¡Mu-chan, déjalo morir!
Mu-chan!
¡Déjalo morir!
Presiona el botón de choque.
Kim Mu-chan.
Tú también
querías matarlo.
No.
No lo hagas, Mu-chan.
Solo di, "Papá, te extraño."
Fui yo.
Yo maté a Kwon Na-rae.
Supongo
¿No puedes hacer como si no me vieras
y dejarme ir esta vez?
No!
Ahora es la única oportunidad de regresar.
Odiame todo lo que quieras.
¿Cuál es la verdadera razón para hacer esto?
¿Qué estás tratando de hacer?
Por favor, danos la oportunidad
de proteger a Ji-hoon.
¡Número Tres!
Cambio de planes. Estamos negociando.
Simplemente entrégate.
Todos se han vuelto locos.
Solo mira
y mira cómo terminan esos asesinos.